<h>Description</h>

Algoritm töötab nii, et käib tsükliti läbi jadast ning otsib välja kõige väiksema elemendi.

Tsükli väikseim element viiakse jada esimeseks elemendiks.

Iga järgnev tsükkel viib selle tsükli väikseima elemendi selle tsükli esimeseks elemendiks (selle tsükli jadast on välja arvestatud eelmise tsükli poolt ette viidid element/elemendid)
</br>

Hetkene simulatsioon ei näita insertion sorti perfektselt, kuna animatsioon on tehtud Bubble Sorti algoritmi põhjal ning seal ei muutu blockidel id. Seetõttu korduva suurusega blockid keeravad algoritmi vussi.
